R für die sozio-ökonomische Forschung

### 2020-07-20 Chap-visualization.Rmd
Manipulationsbeispiel hinzugefuegt

>>>>

Falls Sie jetzt meinen: das ist ja eigentlich zu einfach um wirklich vorzukommen,
dann schauen Sie mal in Abbildung \@ref(fig:fazbetrug) (bei der noch die Dummheit
hinzukommt eine nominale Größe über die Zeit abzubilden),^[Grunden habe ich die Bilder
über [diesen Tweet](https://twitter.com/PeterBofinger/status/1281894448717344768?s=20).] in Ihre Tageszeitung
oder in den sozialen Medien. Sie werden (leider) feststellen, dass solche 
visuellen Tricksereien sowohl in Schund- als auch Qualitätsmedien, aber auch
in der Wissenschaft sehr weit verbreitet sind. Aber Sie wissen das ja jetzt und
brauchen sich nicht mehr aufs Glatteis führen zu lassen.

```{r fazbetrug, echo=FALSE, fig.cap="Quelle: FAZ vom 11. Juli 2020 (linkes Bild) und Bundesministerium für Arbeit und Soziales (mittleres Bild) und Handelsblatt vom 13. Juli 2020 (rechtes Bild)."}
knitr::include_graphics(here("figures/vis-faz-betrug.png"), auto_pdf = T)
knitr::include_graphics(here("figures/vis-hb-betrug.png"), auto_pdf = T)
```
